laske kellonaika/paivamaara, jos menee kauan (yli tunti)
	Rendering frame 7/15000 (ETA 15 hours, tomorrow at 11:20)
	Rendering frame 61/75000 (ETA 1 month, on 7.7.2014) (?)

käytä monta corea

jatka siitä mihin ai (ja huomauta kayttajaa asiasta, kayttaja voi poistaa vanhat kuvat jos ei ole tarkoitus jaktaa)

tarkista, onko kansio olemassa. luo se tarvittaessa. suhteuta ohjelmaan, ei kayttajaan

antialias, käytä satunnaisia pisteitä pikselineliön sisältä yksinkertaisuuden vuoksi (ja ei tule niin pahaa moirea ja voi säätää antialiasta paremmin)
